'Hari itu, ketika Arjun datang
untuk menyelamatkan kita'
'Aku menggaruk
tangannya dengan kukuku'
'saat dia mengikatku.'
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Kenapa kamu sangat terlambat?
'TIDAK.'
'Saya tidak akan berbicara
dengan Arjun tentang Aditya.'
'Karena menurutnya
dia salah tentang Aditya.'
'Dia sudah berasumsi
bahwa Aditya salah.'
'Jadi, jika aku memberitahunya sesuatu'
'dia akan semakin kesal.'
Dimana kamu tersesat, Kaashvi?
Saya bertanya bagaimana kamu terlambat.
Maukah kamu membalasnya, Kaashvi?
- Mengapa?
Arjun, kenapa aku harus menjawabmu?
- Mengapa..
Apakah saya perlu memberi
tahu Anda apa yang saya lakukan ..
mengapa saya melakukannya
dan mengapa saya melakukannya?
Siapa kamu hingga menanyakan hal ini padaku?
Siapa kamu?
Kamu bukan siapa-siapa, Arjun.
Dan ini..
Dan ini adalah tempat kami bekerja.
Saya bos Anda, Arjun.
Jadi jangan memanggilku
dengan 'Kaashu' sepanjang waktu.
Aku sudah memberitahumu
untuk memanggilku
dengan 'Kaashvi
Bu' dan tidak lebih.
Oke, aku akan
memanggilmu 'Kaashvi Bu'
Kaashvi Bu.
Dan saya tidak membicarakan
hal pribadi apa pun kepada Anda.
Itu hanya profesional.
Ini adalah pusat pelatihan
bagi Aparatur Sipil Negara.
Pelatihan kami berlangsung di sini.
Anda adalah senior kami, bos kami.
Andalah yang harus menyelesaikan
pelatihan kami, bukan?
Sesi latihan belum dimulai.
Kami semua menunggumu.
Jadi secara profesional,
saya bertanya
kenapa Anda
terlambat, Kaashvi Bu?
Aku ada pekerjaan penting,
itu sebabnya aku terlambat.
Tidak masalah, aku akan
berada di sana sebentar lagi..
Tidak apa-apa, Kaashvi Bu.
Kami dapat menjadwalkan
ulang sesi ini jika Anda mau.
Anda dapat membatalkannya hari ini.
- No I..
Tidak, apapun yang terjadi
kemarin di pernikahanmu..
di pesta pernikahan
Dias pasti kesakitan.
Hal yang sama pasti
terlintas dalam pikiran Anda.
Itu pasti mengganggumu.
Saya dapat memahami
kesehatan mental Anda.
Saya akan memberitahu
semua orang bahwa
Kaashvi Bu sedang
tidak waras hari ini..
Dia sedang berpikir untuk
mengikuti sesi ini lain waktu.
Itu telah dibatalkan untuk hari ini.
- Arjun.
Siapa kamu yang mengkhawatirkanku?
Apakah saya sudah memberi tahu Anda
bahwa saya akan membatalkan sesi ini?
Aku tidak melakukannya, kan?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Saya akan mengikuti sesi ini.
Anda pergi dan berganti pakaian dan
juga memberi tahu teman satu
angkatan Anda bahwa saya akan datang.
Batalkan sesi.
Aku sangat ingin kamu datang
ke dalam hidupku, Kaashvi
selamanya.
Maaf, sepertinya aku
terlalu membuatmu kesal.
Bagaimanapun.
Hari ini, saya akan
mengantarmu ke sekolah
Karun dengan cara apa
pun yang memungkinkan.
Untuk saat ini, bersiaplah
untuk latihan, Arjun Bajwa.
Kaashu.. Kaashvi Bu akan datang.
Tiga, empat, lima.
Mengubah.  Satu..
Itu saja untuk
sesi karate hari ini.
Kita akan mempelajari sisanya besok.
Kalian bisa pergi.
Kaashvi, Bu.  - Ya.
Sebenarnya aku perlu bicara
denganmu tentang sesuatu.
Berlangsung.
Tapi Arjun, tidak ada pembicaraan pribadi.
Jika tidak ada hubungannya dengan pekerjaan
maka saya tidak punya waktu untuk itu.
Ini ada hubungannya
dengan pekerjaan, Kaashvi Bu.
Sebenarnya saya
mendapat email bahwa
kita harus pergi ke
kantor Gram Panchayat
untuk inspeksi.
Oke, kalau begitu aku akan pergi dan berganti pakaian.
Anda juga berubah.
Lalu kita pergi.
Baik, hanya butuh sedikit bantuan.
Aku butuh sedikit bantuanmu.
Beri tahu saya.
- Sekolah Karun juga
dalam perjalanan ke
kantor Gram Panchayat.
Saya hanya punya pekerjaan kecil di sana.
Saya akan kembali saat itu.
Hanya lima menit.
Apa yang harus kamu
lakukan di sekolah?
Itu juga..
Apakah Karun baik-baik saja?
Apakah kesehatannya baik-baik saja?
Apakah ada masalah, Arjun?
- Karun baik-baik saja.
Kemudian?  - Mahima.
Mahima tidak baik-baik saja.
Ada apa dengan Mahima?
Masalah lama yang
sama di pesta kucing.
Bahkan saat ini, Mahima
harus pergi ke pesta kucing.
Hari ini, dia berangkat
pagi-pagi sekali
karena lebih penting
pergi ke pesta.
Dia telah memberiku
makan siang dan
meninggalkan sejumlah
uang dan sebuah catatan
mengatakan 'makan
makanan dari kantin'.
Saya yakin, akan
ada uang serupa dan
sejumlah uang di
makan siang Karun juga.
Soalnya di sekolah Karun
hanya ada junk food, Kaashvi bu.
Anak malang itu hampir tidak
bisa makan makanan rumahan
sekali atau dua kali seminggu.
Saya tidak ingin kesehatannya
rusak karena makan junk food.
Kantin kami memiliki makanan
yang sangat sehat dan bergizi.
Jadi saya berpikir untuk
mengambil 'Rotis' dan sayuran
dari sini dan memberikannya
kepadanya di sekolah.
Jika Anda tidak memiliki masalah.
Lain lagi, junk food
dari kantin sekolah.
'Aneh sekali!'
'Mahima bahkan tidak memberikan
makan siang kepada Karun.'
'Atau mungkin Arjun berbohong.'
Mahima juga belum memberimu
makanan di makan siang?
Sudah kubilang ada sejumlah
uang dan catatan di makan siangku.
Saya dapat menunjukkannya kepada Anda jika Anda mau.
Soalnya saya berangkat
ke kantor pagi-pagi sekali.
Karun berangkat ke
sekolah pagi-pagi sekali.
Mahima tidak bangun pagi-pagi sekali?
Jadi kamu..
- Tidak apa-apa, Arjun.
Baiklah, ayo ke
sekolah Karun dulu.
Setelah itu kita ke
Gram Panchayat ya?
Terima kasih.
- Aku akan berubah.
Anda juga berubah dan bertemu dengan saya.
Terima kasih banyak.
Kaashvi, aku..
Kaashvi, aku ingin
menunjukkan padamu bagaimana
Mahima memanjakan Karun
dengan memberinya uang.
Dia menghancurkannya.
Dia merusak kebiasaan anak itu.
Saya ingin Anda
melihat sendiri bahwa
Mahima bukanlah ibu
yang tepat untuk Karun.
Oh tidak!
Bahkan hari ini, aku
harus makan di kantin.
Tapi saya ingin makan
makanan rumahan.
Hei, anak besar!
Ayah, kenapa kamu ada di sini?
Saya tidak datang ke sini sendirian.
- Kemudian?
Orang lain juga ikut denganku.
Siapa?  - Ini kejutan, tebak.
Bibi Kaashvi, kamu di sini!
- Hai sayang!
Ngomong-ngomong, aku melihat
betapa manisnya kamu memeluk ayahmu.
Jadi kamu bisa memberiku
pelukan kecil juga, kan?
Oke, Anda akan mendapat
yang besar, bukan yang kecil.
Benar-benar?  - Ya.
Sekarang Karun telah
memberi kita pelukan yang begitu
indah, kita juga harus memberikan
sesuatu padanya, bukan?
Tentu saja.
Jadi Karun, ini untukmu.
Makanan lezat dan sehat.
Terima kasih ayah.
Saya ingin makan
makanan rumahan.
Apa isinya?  - Buka dan lihat.
Oke.
Karun!
Bu, kamu?
Aku minta maaf, sayang.
Bibi Romila telah
memasukkan uang ke
dalam makan siangmu
di pagi hari, kan?
Jadi, segera setelah saya mengetahuinya
Aku segera memasak makanan untukmu
dan membawakanmu makan siang.
Terima kasih Ibu.
'Arjun akan menghancurkan hidupku.'
'Dia mengejar Kaashvi.'
'Bagaimanapun, dia
membatalkan pernikahan Kaashvi.'
'Aku penasaran dari
mana dia membawa Nisha.'
'Dia..
Dia juga memasukkan Aditya ke penjara.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Sekarang..
Sekarang Kaashvi akan sendirian.'
'Arjun akan bahagia sekarang.'
'Dia akan bertemu
Kaashvi kapan pun dia mau.'
'Dia akan menempel padanya.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Apa yang harus dilakukan?
Dari siapa aku harus tahu?'
'Siapa yang bisa memberitahuku
di mana keduanya berada?'
'Apakah mereka di kantor,
atau bersama-sama?'
'Apakah mereka bersama
seseorang, atau sudah pergi keluar?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Vishal.'
'Ya, Vishal pasti
akan membantuku.'
'Biarkan aku meneleponnya.'
'Halo.  Apa ini, Mahima?'
'Sudah berapa kali kubilang
padamu, jangan ganggu aku.'
'Mengapa kamu meneleponku?'
'Dengar, aku tidak ingin
terlibat dalam tipuanmu, oke?'
'Jadi jangan telepon aku.'
'Pokoknya, Kaashvi
kesal padaku.'
'Hanya Tuhan yang tahu kapan dia
akan mengeluarkanku dari pelatihan.'
'Saya akan kehilangan pekerjaan yang bagus.'
'Sekarang tutup teleponnya.
- Vishal, kumohon.'
'Tolong jangan
putuskan panggilanku.'
'Dengarkan aku.'
'Saya tidak ingin membuat
masalah untuk Anda.'
"Aku hanya ingin
mengetahui sesuatu darimu."
'Berlangsung.
- Apakah Kaashvi dan Arjun ada di sana?'
'Bersama?  Maksud saya..'
'Apakah mereka pacaran bersama?'
'Apa yang mereka berdua lakukan?'
'Aku hanya ingin menanyakan ini.
Tolong beritahu saya.'
'Apa yang mereka lakukan?'
"Mereka akan
keluar untuk bekerja."
'Tapi sebelum itu,
mereka akan pergi'
'ke sekolah untuk memberikan
makan siang kepada putramu.'
"Tapi harus kuakui,
suamimu sangat memujimu."
'Ada apa?
- Apakah dia memujiku?'
'Aku?  - Ya.'
'Dia pasti berbicara buruk tentangku.'
'Bisakah kamu memberitahuku
apa yang dia katakan?'
'Bahwa kamu tidak menyiapkan
makan siang untuk dia dan putranya.'
'Kamu pergi ke pesta kucing.'
'Jadi dia mengambil
makanan dari kantin kantor'
'untuk memberinya di sekolahnya.
'Oh, begitu.'
'Oke terima kasih.'
'Terima kasih Vishal atas
informasinya, sampai jumpa.'
'Jadi, ini adalah rencana
Arjun terhadapku.'
“Dia akan mempermainkanku.”
'Tapi dia bahkan
tidak punya ide'
'bagaimana aku bisa mengalahkannya.'
'Maukah kamu mengalahkan Mahima, Arjun?
Lupakan.'
'Anda lihat, bagaimana
saya membalikkan keadaan.'
'Aku merusak seluruh permainanmu.'
Bu, kamu telah membuat
'Parathas' yang sangat enak!
Enak sekali!
Saya telah membuatnya,
khusus untuk anak saya.
Pasti enak.
Makanlah makananmu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ada sejumlah uang dan
catatan di makan siangku.
Sama seperti biasanya,
‘makan makanan dari kantin’.
Pastinya akan ada hal
serupa di tiffin Karun juga.
Sebuah catatan dan sejumlah uang.
Jadi saya datang untuk memberikan
makanan sehat untuk Karun.
Saya tidak ingin anak saya makan
junk food dari
kantin setiap hari.
Ayolah, Arjun.
Kapan kamu mulai
memikirkan Karun?
Tapi itu sangat manis darimu.
Aku senang kamu
begitu peduli padanya.
Saya tidak perlu
memberi tahu Anda
siapa yang
mengkhawatirkan Karun.
Nah, apakah Anda ingin
membahasnya sekarang?
Kalau begitu mari kita bahas.
Apakah kamu bahkan
bangun di pagi hari?
Apakah Anda menyiapkan
makanan di pagi hari?
Arjun, saya mengalami
sakit kepala parah di pagi hari.
Tapi kupikir Bibi Romila sudah
memasak makanan untuk kalian berdua.
Tapi begitu aku
mengetahui bahwa dia
menyimpan uang di
makan siang kalian berdua
Aku segera membuat makan siang.
Dan aku telah membawanya.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Makan siang untukmu juga.
Kaashvu, aku minta maaf.
Apapun yang
terjadi kemarin, aku..
Saya merasa sangat buruk.
Tapi kamu sangat kuat, Kaashvu.
Maksudku, kekacauan
besar terjadi kemarin, dan..
Dan Anda sedang bertugas hari ini.
Saya senang melihat Anda di sini.
Tapi tahukah Anda?
Aku merasa tidak enak
pada Vansh dan Nisha.
Tapi kemudian saya menyadari
bahwa saya sangat beruntung.
Aku sangat beruntung karena keluargaku
yang mencintaiku ada bersamaku.
Baiklah, Arjun, makan siang bersama kami.
Karun akan merasa baik.
- Tidak, Mahima.
Saya tidak punya waktu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya harus pergi.
- Tidak, Arjun.
Anda tidak punya pekerjaan apa pun.
Maksud saya..
Anda tidak perlu
datang ke kantor.
Tapi Kaashvi, aku..
- Arjun, ini perintah.
Tetaplah di sini.
Saya akan menangani
rapat dewan desa.
Tinggallah di sini dan habiskan
waktu bersama keluarga Anda.
Arjun, fokuslah pada keluargamu.
Tapi Kaashvi..
- Terima kasih, Kaashvu.
Arjun, ayo makan siang.
Karun sedang menunggu.
Ayo.
'Akhirnya, rencana berhasil.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
Kaashvi mendekati Arjun.'
'Tidak pernah.'
Siapa yang datang
menemuiku di penjara sekarang?
Ibuku dan Kaashvi
menemuiku di pagi hari.
Jadi siapa yang datang menemuiku sekarang?
'Kaashvi?'
'Mengapa Kaashvi
datang menemuiku lagi?'
Kaashvu, kenapa kamu di sini lagi?
Apakah ada hal lain yang
tersisa untuk diambil kembali?
Tunjukkan tanganmu.
Apa?  - Tunjukkan tanganmu.
Tapi kenapa?
- Adi, lakukan saja apa yang aku katakan.
Tunjukkan tanganmu.
Kaashvi, apa ini?
Kaashvu, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana.. Bagaimana mungkin?
Kaashvu, apa yang
kamu bicarakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aditya, Nisha memberitahuku hal
itu saat kamu biasa menyiksanya
dia biasa mencakarmu dengan
kukunya untuk membela diri.
Jadi seharusnya ada bekas
goresan di tangan Anda.
Dalam lima tahun terakhir Anda
mungkin telah
menyiksanya berkali-kali.
Dia mungkin telah
mencakarmu berkali-kali.
Jadi, sampai saat ini..
Kenapa aku tidak pernah
melihat goresan di tanganmu?
Dan masih..
Tetap saja tidak ada
goresan di tanganmu.
Dimana goresannya?
Mengapa tidak ada
bekas goresan di sini?
Jika kamu menyembunyikan
sesuatu, beritahu aku.
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Dimana bekas goresannya?
Anda benar.
Anda tidak dapat melihat tanda itu karena
saya menyembunyikannya dengan riasan.
Menyusun?
Anda menyembunyikan tanda itu
dengan riasan selama
lima tahun terakhir.
Dan bagaimana dengan tanda yang
Nisha berikan padamu dua hari lalu?
Nisha memberitahuku
bahwa pada hari
kamu mencoba
menyiksanya di bungalo..
Bahkan pada hari itu, dia
mencakarmu untuk membela diri.
Ada tanda-tandanya.
Di mana tanda-tanda itu?
- Dengan baik..
Apakah Anda merias
wajah bahkan di penjara?
Beri tahu saya.
Mengapa saya tidak dapat
melihat tanda itu di mana pun?
Saya tidak membutuhkan riasan.
Karena tanda itu
tidak terlalu dalam.
Faktanya, tidak ada
tanda sama sekali.
Bagaimana saya bisa mendapat nilai?
Saya mengenakan
T-shirt dan jaket di atasnya.
Dengan banyaknya lapisan pakaian,
saya tidak melihat bekas goresan apa pun.
Tidak ada tanda.
Jadi bagaimana..
Yah, bagaimanapun juga.
Jika interogasi Anda selesai,
bolehkah saya pergi ke sel saya?
Lagi pula, saya tidak perlu
memberi Anda penjelasan.
Silakan pergi.
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Kaashvi seharusnya tidak
mengetahui kebenarannya.'
'Mengapa aku merasa
kebenarannya berbeda?'
'Adi berbohong padaku.
Tetapi..'
'Tapi kenapa?'
Hei, Kaashvi.
Sayang, apakah kamu
pergi ke kantor polisi?
Ya, Nenek.
- Apakah kamu bertemu Aditya?
Apakah dia memberimu rantai itu?
- Ya, Nenek.
Dia mengembalikannya.
Polisi memberikannya padaku.
Silakan periksa.  - Oke.
Apa ini?
Kaashvi.
- Apa yang terjadi, Nenek?
Ini adalah rantai kami.
Tapi rantai siapa ini?
Itu adalah rantai perak.
Coba saya lihat.
- Ada kuncinya.
Apa ini kuncinya?
Ya.
Dengan baik..
Tidak, Nenek.
Saya tidak tahu apa kuncinya.
Kunci ini sedikit
berbeda, bukan?
Ya.
Ini berbeda.
Kunci siapa itu?
Itu pasti kunci Aditya, Nek.
Seandainya saya membuka kantong ini di
sana, saya akan mengembalikannya kepadanya.
Sekarang, saya harus pergi ke sana
lagi untuk mengembalikan kunci ini.
Tapi menurutku Aditya
tidak memakai rantai perak.
Saya belum pernah melihatnya.
- Nenek, sejujurnya..
Aku ingin menjauh dari
kehidupan Adi dan urusannya.
Aku tidak ingin terlibat
dalam semua ini.
Itu adalah kuncinya.
Saya akan pergi ke kantor polisi
dan mengembalikannya padanya.
Hanya itu saja.
- Baiklah, sayang.
Simpan itu di dalamnya.
Segarkan diri dengan cepat.
Lalu kita akan makan malam.
- Oke.
Kaashvi, aku ingin
meminta maaf padamu.
Meminta maaf?
Untuk apa, nenek?
Sayang, itu semua
terjadi karena aku.
Ini salahku, sayang.
Oh, nenek.
Aku terus mendesakmu
untuk menikahi Aditya.
Kalau aku tidak mendesakmu,
kamu tidak akan menikah dengannya.
Dan Anda tidak perlu menderita.
Sayang, maafkan aku.
- Nenek, tolong.
Nenek, tolong jangan katakan itu.
Sudah kubilang tadi pagi,
jangan terlalu memikirkannya.
Dengarkan aku.
Tuhan menyelamatkan kita.
Kekacauan besar bisa saja terjadi.
Segalanya bisa menjadi lebih buruk.
Tapi itu tidak terjadi.
Semuanya terjadi untuk selamanya.
Jadi tolong jangan
fokus pada semua hal ini.
Lupakan saja.
Tolong jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir, sayang?
Kamu tampak sangat tegang.
- Aku tidak tegang, Nek.
Saya baik-baik saja.
Sekarang, aku akan pergi dan tidur.
Maka saya akan merasa jauh lebih baik.
- Ya.
Selamat malam.
Hei, siapa yang mungkin
ada di sini pada jam segini?
Tunggu, coba saya lihat.
Anda?
Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Apakah Kaashvi ada di rumah?
Ya.  Silakan masuk.
Saya akan membawakan air.
Mengapa kamu di sini?
- Apakah kamu pergi menemui Aditya?
Ya, benar.
Dia punya rantai ibuku.
Dan saya ingin rantai itu kembali.
Apakah Anda punya
rantai lain dengannya?
Rantai perak dengan kunci di dalamnya.
'Apa yang istimewa
dari rantai itu'
'bahwa Ms. Sushma datang ke sini
larut malam untuk mengambilnya?'
K-Kunci?
Apa kuncinya?
Kunci yang mana?
- Apa pentingnya hal itu bagimu?
Ini adalah kunci penting.
Jadi saya menginginkannya.
Beri tahu saya.
Apakah kamu menemukan
kunci di kantong Aditya?
Ya, kami..
- Tidak.
Tidak ada kunci di dalamnya.
Hanya rantai ibuku yang ada di dalamnya.
Tidak ada yang lain.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda memeriksanya dengan baik?
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya memeriksanya dengan baik.
Hanya ada satu rantai di dalamnya.
Dan tidak ada yang lain.
'Lalu di mana kunci itu?'
'Ini kuncinya.'
'Tolong simpanlah itu bersamamu.'
'Dan cari tahu apa kuncinya.'
'Kaashvi, aku pergi ke
pabrik tempat kunci ini dibuat.'
'Manajernya memberitahuku'
'bahwa kunci ini dibuat
berdasarkan permintaan khusus.'
'Saya harus menemukan
rahasia di balik kunci ini.'
'Anda?'